Практические задания по компьютерному зрению (Кузнецов А.А)
Работа с изображениями:
    1. Сфотографировать что-нибудь (один предмет) на телефон в темном и светом месте. Вычислить диапазон камеры.
    2. С помощью библиотеки OpenCV перевести изображение в LAB .
    3. Разными способами преобразовать изображение  (способы: Гаусс, медиан, Соболь).
        Способы описаны во второй презентации.
    4. Для двух изображений выполнить Image Blending (в презентации это картинки с яблоком и апельсином)
    5. Найти особые точки изображения, найти и построить это изображение по этим точкам.
    6. Для любого изображения применить фильтр Canny
    7. Использовать метод Хаара для изображений (найти объекты на большом, среднем, малом изображении,
        сравнить время работы программы и влияние шумов)

Обучение нейронных сетей:
    8. Взять MNIST и обучить нейронную сеть с точностью до 99 (в презентации есть Фреймворки)
    9. Взять transfer learning  и использовать его (необходимо найти два разных предмета, например:
        различать ядовитые грибы от неядовитых грибов)
    10. Еще одно задание будет на следующей лекции //TODO:????? (Сегментация?)